create database premio;
use premio;

create table cadastro(
nome varchar(255) primary key,
email varchar(255),
datanascimento datetime,
genero

);

<!-- coloque seus dados pra concorrer ao premio  

ideias para o site:

- digite seus dados e saiba qual livro combina com vc
- '' para participar da nova minissérie da globo pe de chinesa
- 
-->

Processamento em PHP e Exibição de Alertas:
o Ao submeter o formulário, crie um arquivo PHP que:

▪ Valide se todos os campos foram preenchidos. Se algum campo
estiver vazio, exiba um alerta (em PHP) com a mensagem de
erro.
▪ Se os dados estiverem corretos, exiba um alerta de sucesso
informando que o cadastro foi concluído.
▪ Todos os alertas devem aparecer na página com o uso de echo
ou print para exibir mensagens ao usuário.

3. Validações:
o O formulário deve validar que todos os campos obrigatórios foram
preenchidos.
o Validação adicional em PHP para verificar se o e-mail é válido e se o
nome contém ao menos dois nomes.
o Caso algum campo não seja validado corretamente, exiba uma
mensagem de erro ao usuário utilizando alertas.